ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២៤=
ប៉ី ជី
Zhao និង I
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅវីឡា។
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍
ពីរ​ថ្ងៃ​មុន
កងទ័ពលោកខាងលិចចំនួន 5,000 នាក់
បានក្លែងខ្លួនធ្វើជាឈ្មួញ
បានជ្រៀតចូលរាជធានី។
មកដល់ពេលនេះ
ពួកគេប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាំង។
ចងចាំរឿងនេះ។
រក្សា​យោធភូមិភាគ​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម។
ដោយគ្មានបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
កុំចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកមានហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យពិចារណាឡើងវិញ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ភាពវឹកវរនេះ។
ត្រូវតែរក្សាទុកនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ហើយបញ្ចប់យ៉ាងលឿន?
នៅពេលដែលវារីករាលដាល,
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មេទ័ពក្នុងស្រុក
នឹងចាប់យកឱកាសដើម្បីបះបោរ។
ទសវត្សរ៍នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
អ្នក​មិន​ព្រម
​ឲ្យ​ជាតិ​រលាយ​ទៀត​ទេ។
ហើយមនុស្សរងទុក្ខជាថ្មី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​មើល​ងាយ
​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ប្រសិនបើលើកនេះ។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំអាចនៅស្ងៀម
នោះតែម្នាក់ឯងនឹងក្លាយជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
គឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
(Meixiang House)
នំចំហុយ! នំដុតក្តៅៗ!
កុំជូតដោយទឹកក្តៅ។
សម្រាប់ឈាមស្រស់សូមជូតជាមួយ brine ត្រជាក់។
(អ្នកនឹងមិនដែលឃើញទេ)
(ផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(បើមិនចង់អោយខ្ញុំមើល)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង)
(មិនដែល)
(មើលម្តងទៀត។ )
ឆាងយី។
ម្ដាយ
តើមានអ្វីខុស?
Pei Ji, Shen Yuqing,
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Changyi ដោយឈាមរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
ទេ...
បិសាច​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​ល្បិច។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​នាង​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ឡើយ ។
ខ្ញុំនឹងមើលនាងស្លាប់។
ម្តាយ។
តើមន្ត្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលកោះហៅ
កងទ័ពលោកខាងលិចមករាជធានីទេ។
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អំណាច​រាជវង្ស​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​បែប​នេះ។
មន្ត្រី​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន
​ក្នុង​សួន​អធិរាជ។
ថ្ងៃនេះ
យើងរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្លាចភាពចលាចលទូទាំងប្រទេសទេឬ?
ចលាចល?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំ
នៅទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ប៉ី ជី
ជាធម្មតា អ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែល្ងង់បន្តិច។
អ្នកណាខ្លះគិតថាដៃគូគ្រែរបស់អ្នក។
និងជាទីគោរពរាប់អាន
បានជូនដំណឹងខ្ញុំរួចហើយ
នៃផែនការបះបោររបស់អ្នក?
អញ្ចឹងតោះមើល
ប្រសិនបើចំនួនទាំងនេះ
អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានសម្ងាត់
បានអនុញ្ញាតឱ្យទាហានខាងលិចចូល។
បុរសរបស់អ្នក។
នឹងមិនចូលទៅក្នុងសាលនេះទេ។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
Pei Ji ជនក្បត់,
រំលោភលើអធិបតេយ្យភាព
កិច្ចការរដ្ឋដែលសៅហ្មង,
ហើយបានទម្លាក់អាណាចក្រចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកចម្បាំងស្មោះត្រង់ត្រូវបានកោះហៅ
ដើម្បីប្រហារជីវិតពួកឧទ្ទាមនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកគេនៅខាងលើ!
Zhao ។
ឈីង។
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អោយគេចាកចេញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
កុំខ្លាចអី Zhao
ម្តាយ​អ្នក​ស្រី Ye.
នាងមើលថែអ្នកតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ហៅ​នាង​ថា​មហេសី។
ឈប់!
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុក Zhao ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
យឺតពេលហើយ។
អ្នកគឺជាស្រមោចអង្រួនដើមឈើ។
នៅពេលដែលដើមឈើរលំ ស្រមោច
ក៏ត្រូវបាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
តើអ្នកមិនបានចិញ្ចឹម Zhao ទេ?
អ្នកមើលថែ Zhao អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​គាត់​ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកនិង Pei Ji?
ខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើង
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
កុំ!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ជីវិតខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា?
មេរៀនសីលធម៌ដែលបរាជ័យ
មាន​ន័យ​ថា​លុត​ជង្គង់​នៅ​ក្នុង​សាល​បូជា។
ការដាំដុះសិល្បៈបរាជ័យ
នៅគ្រប់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាព
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាគំរូរបស់ស្រ្តីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុសតែមួយ។
ម្ដាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលពេញចិត្ត?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
តើ ​កូន​ស្រី​ស្នំ ​នឹង​ដឹង​ពី​អ្វី ?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ
​ដែល​មិន​បាន​ជា​កូន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គិត​តែ
​ពី​ស្រី​កំណាន់​របស់​គាត់។
ពួកគេគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជាឧបករណ៍សម្រាប់ពង្រឹងអំណាច។
ទោះខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
មានតែ Changyi...
ឆាងយី...
ចាវ! បញ្ចប់វាក្នុងមួយចលនា!
ទេ!
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំ?
កូនចាងយី និងខ្ញុំ...
ឆាងយី...
គ្រួសារយើងបីនាក់។
សមនឹងទទួលបាននៅជាមួយគ្នា។
Shen Yuqing,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​
ងាយស្រួលពេក
និងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសុំស្លាប់។
ទេ!
ម៉ែ!
(ជិន។ )
សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ
ស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ។
បំផ្លាញមនុស្សម្នាក់
វាឃោរឃៅបំផុត
នៅពេលបំផ្លាញវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
♪ ជីវិតនេះបិទបាំងក្នុងអ័ព្ទ
និងបិទជិតក្នុងពពក♪
ឆ្មាំ។
ដេញគាត់។
♪ចាក់ឫសតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪អតីតកាលបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪អនាគតនឹងរលាយសាបសូន្យ ♪
មិនអាចដោះស្រាយរឿងសាមញ្ញបែបនេះបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
ឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយទៅរកអណ្តូងដើម្បីបញ្ចប់ខ្លួនអ្នក។
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪
ម៉ែ!
ជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់ឡើង!
ម្តាយ​អ្នក​ស្រី Ye.
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪